心态决定行动

1.我们目前所做的一切努力，目的都是“给客户提供一个实实在在的产品，使客户觉得物有所值”，
如果我们想要做出一个好的产品，那么我们就要树立一种能够激发行动的“商业心态”

故事：美国施乐公司发明了静电复印技术，在1962年就跻身全球500强，久居龙头老大之位让他们失去了“商业心态”，没有新技术，没有新产品，最后被佳能取代
市场竞争很激烈，如果我们给客户提供的产品跟不上市场的需求，满足不了客户，得不到客户的认可，那么哪怕曾经再辉煌，也会开始走下坡路

2.我们想要更多的回报，就要提供更大的价值，换个角度说，就是想要更多的财富，就要为客户、为公司提供更多的结果，才能交换到我们想要的东西

我们要为结果付出行动，不能只是嘴巴上说说，要把领导说的“想要”当成“一定要”，我们是靠结果生存，即使过程再怎么艰难、再怎么努力，没有结果，那也是无用功。



3.4对工作百分百负责

1.自我责任法则
我们对自己以及自己的工作负责，就是对人生的一种尊敬，可以让我们深入的了解自己，对自己负责，也是一种对价值的肯定，能让我们学会相信自己，创造价值。
我们也不要去逃避，要敢于负责，当你负责时，可能会遭遇各种讽刺和排挤，但只要我们勇于承担责任，无论失败或成功，都值得被欣赏。

任何人都是责任的主体，谁受益就要承担相应的结果与责任。

2.强则心态法则
我们永远不要放弃自己，要接受自己，甚至接受自己的缺点，相信自己会赢的人，迟早都会赢。
要想不被淘汰，我们就要成为强者。强者绝不允许自己被击垮，无论发生什么事，无论处境多么糟糕，都需要化逆境位助力，不畏艰难，勇攀高峰。


业务反馈问题，我们一定要及时处理，不要拖拉，拖的越久，越容易造成质量事件

项目上线后某个功能用的少或者根本就没用过，业务说这个功能我们没要求做或者不符合要求更或者说这个功能我都没验收过，是不是没让我们验收就上线了

针对这个问题，我觉得当业务验收时，不要仅仅只是签个名写个日期，更需要写下验收的功能点





入职誓言：今天我选择创业，道路充满艰辛。更有无限机遇，我要全力以赴，创造人生奇迹。让我们从现在开始，对人感恩，对己克制，对事尽力，对物珍惜。


物联科技的使命：用技术推动进步，用创新赢得未来。 


